#Challenge 2014-07-18

##Beschreibung

Challenge festgelegt durch: **Chang-Hae**<br>
Nachdem die Autos beim letzten Rennen alle reihenweise ausgefallen sind, soll das Thema der nächsten For1 Ausfallsicherheit sein:<br>
Es werden 4 Rennen nach folgendem Ablauf gefahren:

* Erstes Rennen besteht aus 3 Runden in der Halle<br>(1.Platz: 3 Punkte, 2.Platz: 2 Punkte, 3.Platz 1 Punkt, n-ter Platz 0 Punkte, Ziel nicht erreicht/nicht angetreten -3Punkte)
 * 10min Pause
* Zweites Rennen besteht aus 4 Runden in der Halle<br>(1.Platz: 4 Punkte, 2.Platz: 3 Punkte, 3.Platz 2 Punkte, n-ter Platz 0 Punkte, Ziel nicht erreicht/nicht angetreten -4Punkte)
 * 10min Pause
* Drittes Rennen besteht aus 5 Runden in der Halle<br>(1.Platz: 5 Punkte, 2.Platz: 4 Punkte, 3.Platz 3 Punkte, n-ter Platz 0 Punkte, Ziel nicht erreicht/nicht angetreten -5Punkte)
 * 10min Pause
* Viertes Rennen: Wer schafft die meisten Runden (Akku von den Vorrunden darf nicht gewechselt/nachgeladen werden)<br>(1.Platz: 6 Punkte, 2.Platz: 5 Punkte, 3.Platz 4 Punkte)

Die Autos dürfen während der Rennen nicht berührt/repariert werden (müssen also ein Rennen lang halten). Lediglich in den 10min Pausen dürfen die Autos repariert/nachjustiert werden.

##Wertung & Teilnehmer

Teilnehmer    | 1 (Pl.) | 1 (Pkt.) | 2 (Pl.) | 2 (Pkt.) | 3 (Pl.) | 3 (Pkt.) | 4 (Rd.) | 4 (Pkt.) | Ges. (Pl.) | Ges. (Pkt.) | Punkte | Boni  
------------- | ------- | -------- | ------- | -------- | ------- | -------- | ------- | -------- | ---------- | ----------- | ------ | ------
**Marco**     | 1.      | 3        | 1.      | 4        | 1.      | 5        | 6       | 0        | 1.         | 12          | 4      |        
**Chang-Hae** | 2.      | 2        | 2.      | 3        | 4.      | 0        | X+7     | 6        | 2.         | 11          | 2      |         
**Martin**    | 3.      | 1        | 4.      | 0        | 2.      | 4        | X+6     | 5        | 3.         | 10          | 1      |        
**Jonas**     | 4.      | 0        | 3.      | 2        | 3.      | 3        | X+5     | 4        | 4.         | 9           | 0      |        
**Julian**    | -       | -3       | 5.      | 0        | -       | -5       | -       | 0        | 5.         | -8          | 0      | + 1 (Design)      

##Rückblick
* Rennen 1
  * Bei Julian hat's mal wieder das Getriebe zerlegt. Glücklicherweise hatte er ein (gebrauchtes) Ersatzzahnrad, so dass er den Rest des Rennens und die Pause damit verbrachte dieses auszutauschen
* Rennen 2
  * Julian startet verspätet. Das Austauschen des Zahnrads dauerte 2 Minuten länger... Immerhin schafft er es dann ins Ziel.
* Rennen 3
  * Julians Getriebe ist wieder hin. Damit war's das für ihn für diese Challenge...
  * Es bleibt richtig spannend für das 4. Rennen! Chang, Jonas und Martin sind Punktgleich mit 5 Punkten. Nur Marco hat sich mit 12 Punkten abgesetzt. Da es im 4. Rennen keinen Abzug gibt, ist ihm der Sieg der Challenge damit schon sicher...
* Rennen 4
  * In Runde 7 blockiert Marcos Lenkung und er scheidet aus.
  * Chang, Jonas und Martin verzählen sich bei über 20 Runden. Da nur noch der Rundenabstand bekannt ist beginnen wir neu zu zählen (daher X+ in der Tabelle).
  * Jonas muss nach X+5 Runden aufgeben. Bei einem Crash wird sein An-/Aus-Schalter getroffen. Der Schalter bricht ab und bleibt im Zustand "aus" stehen. Das ist wirklich Pech!
  * Martins Akku ist nach X+6 Runden leer. Damit ist er der einzige, der seinen Akku wirklich leer gefahren hat.
  * Chang gewinnt
* Im Anschluss
  * ... drehen alle (bis auf Julian) noch draußen ihre Runden und sind sich einig, dass das viel cooler ist als auf dem rutschigen Hallenboden...
* Allgemeines
  * Birgit war dabei und hat (fast) alles auf Video festgehalten...
  * Der Design-Punkt geht erneut an Julian (immerhin ein kleiner Trostpreis)

