#Challenge 2015-01-09

##Beschreibung

Challenge festgelegt durch: **Martin**

###Zum Rennen selbst
Würde es gerne draußen auf dem Platz vor dem Labor stattfinden lasen, die Strecke wieder kurz vorher hergerichtet. Das hatte ja gut funktioniert beim letzten Mal.
Gerade zu dem Datum könnte das Wettertechnisch so ziemlich alles sein. Und genau darum geht es. 
**Ob Regen oder Schnee wir fahren draußen.**

###Zu den Rennen selbst:
1. Normales Rennen 6 runden wer Erster ist, ist halt erster nichts Besonderes.
2. Nun sollten alle die Strecke kennen, also jetzt dann ein kleines Zeitrennen, gefahren werden nacheinander 3 Runden am Stück. Sind also 2 fliegende runden. Startreihenfolge wird nach der Platzierung aus 1. ermittelt  
3. Gefahren wird in beide Richtungen. Diejenigen die vorher eine ungerade Platzierung hatten  fahren diesmal in die andere die anderen behalten ihre Richtung bei. (6 Runden)
4. Wie drittens aber andersrum damit sich keiner beschwert.
5. Als letztes noch etwas damit wir auch was zum reparieren bekommen, Nach dem heiländer Motto es kann nur einen geben. Jeder klebt sich einen Luftballon auf das Dach und befestigt einen stabilen Draht Vorne am Auto. Jetzt wird solange gefahren bis nur noch einer einen ganzen aufgeblasenen Ballon auf dem Dach hat. Es gibt keine Strecke, gefahren werden kann auf dem gesamten Platz. Um die Luftballons werde ich mich kümmern. Ich denke um den Draht kann sich jeder selbst kümmern.

###Punktevergabe
Bei der Punktevergabe bediene ich mich einfach mal bei unserer letzten Challenge.
-	Für die Ermittlung des Challenge-Siegers gilt für alle Rennen die gleiche Punktverteilung (Teilnehmerzahl n):
                1. Platz: n-1 Punkte
                2. Platz: n-3 Punkte
                3. Platz: n-4 Punkte
                n-1. Platz: 0 Punkte
                n. Platz: 0 Punkte
                Nicht-Erreichen des Ziels: -1 Punkte (gilt nicht für Rennen 2 & 4 & Mehrfachversuche bei Rennen 1)
Ausgenommen 5. Es gibt keinen zweiten nur einen ersten und einen Haufen Verlierer. So kann es halt auch nur einen geben der punkte bekommt und zwar 2 an der Zahl. 

###Zu den Luftballons
Julian: Gibt es eine Regel auf welcher Höhe der Ballon sein muss? Gibt es Regeln für den "Draht"?
Martin: Ich hätte gedacht das der Ballon direkt aufs Auto geklebt wird (doppelseitiges Klebeband oder so) und die Autos sind zwar nicht gleich aber doch gleich genug denke ich.  Und zum Draht würde ich zumindest die Wahl was für einen man nimmt freistellen so von wegen Überlegungen zu Steifigkeit gegen Gewicht oder so. und die Höhe der dratspitze würde ich sagen sollten zwischen 130 und 170 mm über Boden passen. 

##Wertung & Teilnehmer

Teilnehmer    | 1 (Pl.) | 1 (Pkt.) | 2 (Zeit) | 2 (Pkt.) | 3 (Pl.) | 3 (Pkt.) | 4 (Pl.) | 4 (Pkt.) | 5 (Zerst. durch) | 5 (Pkt.) | Ges. (Pl.) | Ges. (Pkt.) | Punkte | Boni  
------------- | ------- | -------- | -------- | -------- | ------- | -------- | ------- | -------- | ---------------- | -------- | ---------- | ----------- | ------ | ------
**Marco**     |         |          |          |          |         |          |         |          |                  |          |            |             |        |            
**Chang-Hae** |         |          |          |          |         |          |         |          |                  |          |            |             |        |        
**Martin**    |         |          |          |          |         |          |         |          |                  |          |            |             |        |        
**Jonas**     |         |          |          |          |         |          |         |          |                  |          |            |             |        |        
**Julian**    |         |          |          |          |         |          |         |          |                  |          |            |             |        |            

##Rückblick
* kommt noch
